 Que abarca más servicios 
 La verdad, nunca había escuchado ese término 
 Calidad de red 
 Que tiene mucho almacenamiento 
 No sé de qué se trata 
 Gran cantidad 
 Entiendo que es la capacidad de generar el mejor servicio, con una señal limpia y sin problemas 
 No sé 
 Velocidad de comunicación 
 Que cubre todo lo que ofrecen 
 Potencia que tiene la red en señal 
 Tradición, calidad y servicio 
 Creo que hace referencia a la capacidad de transferencia de datos de manera rápida y efectiva 
 Tienen gran capacidad para navegar en Internet 
 No había escuchado el término 
 La medición máxima y completa de una red telefónica móvil 
 El volumen de navegación puro 
 Pues, tengo con mis recargas Internet de alta calidad 
 Lo entiendo como mejor calidad por la fibra óptica 
 Me gusta mucho, en algunos momentos, la velocidad del Internet 
 Buena cobertura y de calidad 
 Total navegación 
 Abarcan total de servicios 
 ¿Qué es un excelente servicio? 
 Cobertura, servicio, atención 
 Total de datos utilizados y pagados 
 Cuando hay fluidez en la señal 
 Tiene bastante conexión y cobertura 
 Completa capacidad en señal 
 Velocidad del Internet 
 Cobertura de la señal 
 Que todos sus servicios son ilimitados, incluyendo los datos móviles que se pueden compartir al 100%, ya que en la actualidad no es así 
 Que no hay restricciones en el canal 
 Posibilidad de captar todo lo que te ofrece la red digital 
 Que tiene gran capacidad de servicio contratado 
 Claro, Movistar 
 Que se puede almacenar muchas cosas 
 Conocimiento íntegro 
 Que tiene capacidad amplia en cobertura 
 No tengo muy claro el concepto 
 Imagino que sería un servicio de alta calidad. Sin embargo, pediría claridad en la expresión. 
 No sé qué es capacidad pura. 
 No conozco el término. 
 Velocidad simétrica de subida y bajada sin compartir la red. 
 Buen funcionamiento. 
 No estoy familiarizado con el término. 
 Alta velocidad. 
 Velocidad de la señal. 
 Posibilidad de resolver rápido cualquier problema. 
 Mejor comunicación y mayor velocidad de navegación. 
 Tener acceso a más gigabytes, mejor servicio. 
 Poder acceder a múltiples servicios y beneficios. 
 La capacidad de datos que se pueden usar. 
 Que tenga muchos megabytes. 
 No sé. 
 Es tener la capacidad total de los megabytes contratados. 
 Más megabytes. 
 Tigo Colombia. 
 Capacidad para proveer un servicio independiente de otros operadores o competidores. 
 No conozco la definición. 
 La capacidad para navegar. 
 A la velocidad. 
 Rendimiento y funcionalidad. 
 Real, que se puede comprobar. 
 Se siente como algo legítimo y transparente. 
 Que su servicio es bueno en términos de señal de internet y telefonía. 
 Mayor rapidez, más internet. 
 Cobertura total. 
 Capacidad, un teléfono extremadamente fácil de usar, etc. 
 El servicio es muy rápido y de buena calidad. 
 Red con tecnología 5G, potente y de última generación. 
 Conexión eficiente y de alta velocidad. 
 Que tiene capacidad propia para prestar servicio. 
 Límite de datos. 
 La capacidad de internet. 
 La capacidad real para conectar datos (internet más rápido). 
 Que no se caerá. 
 Quizás buena cobertura. 
 Entiendo que es alta tecnología con una capacidad única. 
 Velocidad y capacidad de memoria. 
 Buena capacidad y espacio de almacenamiento. 
 Que tiene bastante capacidad. 
 Más gigabytes para navegar. 
 La capacidad de conexión de internet en mi hogar. 
 Mayor rendimiento del equipo móvil. 
 Una red más amplia y con mayor cobertura. 
 Creo que se refiere a que una empresa cumple con los estándares de calidad en sus servicios. 
 La cantidad máxima de datos. 
 Muchos megabytes. 
 La empresa tiene la capacidad de proporcionar un buen servicio para una mayor satisfacción del cliente y tiene un buen rendimiento en el servicio que está prestando en relación a lo que está vendiendo. 
 Que abarca más servicios. 
 La verdad, nunca había escuchado ese término. 
 Calidad de red. 
 Que tiene mucho almacenamiento. 
 No sé de qué se trata. 
 Cantidad fuerte. 
 Entiendo que es la capacidad de proporcionar el mejor servicio con una señal limpia y sin problemas. 
 No sé. 
 Velocidad de comunicación. 
 Que cubre todo lo que ofrecen. 
 Potencia de la señal de la red. 
 Tradición, calidad y servicio. 
 Creo que se refiere a la capacidad de transferir datos de manera rápida y efectiva. 
 Tienen gran capacidad para navegar en internet. 
 No había escuchado el término. 
 La medición máxima y completa de una red telefónica móvil. 
 El volumen de navegación puro. 
 Pues, con mis recargas tengo internet de alta calidad. 
 Lo entiendo como una mejor calidad debido a la fibra óptica. 
 En algunos momentos, me gusta mucho la velocidad del internet. 
 Buena cobertura y de calidad. 
 Navegación total. 
 Abarcan un total de servicios. 
 ¿Qué es un excelente servicio? 
 Cobertura, servicio y atención. 
 Total de datos utilizados y pagados. 
 Cuando hay fluidez en la señal. 
 Tiene buena conexión y cobertura. 
 Completa capacidad en señal. 
 Velocidad del internet. 
 Cobertura de la señal. 
 Que todos sus servicios son ilimitados, incluyendo los datos móviles que se pueden compartir al 100%, ya que en la actualidad no es así. 
 Que no hay restricciones en el canal. 
 Posibilidad de aprovechar todo lo que ofrece la red digital. 
 Que tiene gran capacidad del servicio contratado. 
 Claro, Movistar. 
 Que se puede almacenar muchas cosas. 
 Conocimiento íntegro. 
 Que tiene amplia capacidad de cobertura. 
 No tengo muy claro el concepto. 
 Que la cantidad de datos suministrada por la red e informada es la real. 
 No sé. 
 Cuando todo está incluido en un solo valor, como datos, redes sociales, minutos a todo operador, entretenimiento y más servicios. 
 La capacidad que tiene la fibra óptica. 
 Tienen el compromiso y la dedicación de atender a sus clientes al 100 por ciento. 
 Optimizar los servicios y la señal. 
 La capacidad del celular. 
 Los datos de navegación son rápidos. 
 Cantidad de megabytes para navegar en internet. 
 Se refiere a una velocidad alta. 
 Capacidad de algo que sea cierto. 
 Capacidad real de gigabytes en el plan. 
 Velocidad y calidad. 
 Es la pura capacidad de dar un mejor servicio. 
 Es la capacidad interna del celular. 
 Cobertura, velocidad. 
 Solo para ese operador. 
 No sé lo que es capacidad pura. 
 Gigabytes para navegar, aplicación de música gratis. 
 El mejor servicio. 
 La prestación de un buen servicio. 
 Imagino la velocidad de la voz y los datos. 
 No lo sé. 
 Calidad, seguridad y eficiencia. 
 Que tiene muy buenos servicios estables. 
 Capacidad total que te ofrece el operador. 
 Nada, porque no me han hablado de ese término. 
 Capacidad total del servicio real que llega al usuario. 
 Excelente cobertura. 
 Alta capacidad de datos o de transmisión de datos. 
 Que tienen cobertura en gran parte del territorio nacional y no se interrumpe, además de que la velocidad de transmisión de datos es superior. 
 No sé qué significa ese término, es la primera vez que lo escucho. 
 La capacidad de descarga. 
 Es una aptitud que es algo más que la capacidad pura para operar pero menos que la operación consumada. En efecto, para el proceso racional. 
 Que despliega mucha capacidad. 
 No sé qué significa. 
 Información de suscriptores de telefonía móvil y su variación. 
 Amplia red y estabilidad en la conexión. 
 Servicio completo y cobertura. 
 No sé. 
 Capacidad de obtener productos a través de la factura. 
 Buen servicio. 
 Fuerza de la señal. 
 No lo tengo claro. 
 Cobertura total en todas partes. 
 Desconozco el significado. 
 Capacidad de la compañía para ofrecer productos y servicios de calidad. 
 Se puede entender la velocidad en la fibra óptica. 
 Capacidad de datos de internet. 
 Capacidad total para soportar la demanda y ofrecer un buen servicio. 
 Deben ser los más fuertes. 
 Datos iguales. 
 Tiene todos los servicios que el hogar requiere en un paquete. 
 Capacidad para adquirir un producto. 
 No sé qué significa. 
 Cuando es ilimitado. 
 Poder alcanzar su factura máxima. 
 Un alcance en todo el territorio nacional. 
 Tiene excelente capacidad de almacenamiento. 
 Que el servicio es muy bueno. 
 Es la velocidad máxima de algo. 
 Capacidad de cobertura sólida y total. 
 No sé a qué se refiere el concepto. 
 Mayor señal y descargas. 
 La información que descargas. 
 Número de gigabytes. 
 La capacidad que tiene una entidad para tomar acciones en menor tiempo. 
 Tiene amplia capacidad. 
 Señal y servicio. 
 No he escuchado sobre ese término. 
 Óptima utilización del servicio general. 
 Como la función combinada. 
 Capacidad para tener la cobertura necesaria para ser una buena red móvil. 
 Capacidad total o máxima. 
 Un plan de capacitación intensivo. 
 No entiendo. 
 Puede ser almacenamiento en la nube. 
 Gigabytes de internet. 
 De buena conexión. 
 Muchos gigabytes. 
 No entiendo nada. 
 El almacenamiento que tiene un teléfono. 
 Capacidad de pagos. 
 Es aquella herramienta que permite almacenar fotos, videos, etc. 
 Que se refiere a la cobertura propia que tiene una empresa de telefonía celular. 
 Más velocidad. 
 No conozco la información con exactitud. 
 No lo tengo claro. 
 Que su capacidad de trabajar es real y genuina. 
 Para descargar y subir contenido. 
 Rapidez y cobertura. 
 Es un servicio de más calidad. 
 La capacidad para navegación y cobertura. 
 Imagino que se refiere a mayor capacidad y velocidad. 
 Capacidad de internet veloz e ilimitada. 
 La capacidad nominal que tiene la banda. 
 Líneas sin interrupciones y con alta capacidad de señal, no se interrumpe. 
 Es la velocidad con la que se envía o se recibe un mensaje. 
 Alta velocidad. 
 Una excelente cobertura 4G en datos y voz. 
 No tengo la menor idea. 
 Claro, Movistar. 
 Que es de muy buena calidad. 
 Que es un buen servicio. 
 Última tecnología. 
 El máximo de memoria en el celular. 
 Almacenamiento y nube. 
 Tener muchos beneficios y contar con una red muy estable. 
 Buenos servicios. 
 No sé. 